いきなり探検タイム!
せーの!
ミュートスタイル!
何ですかこれ?ちょっと厄介なコンビが来ましたねこれ
そんなこと言わないでよ
七夕以来ですねこのコンビは
そうだね
そういえば
さあ今日はこの2人に
まだ言ってません
それベタなのいらないんです
ひなのじゃん
やめてください
その教科書1ページ目の笑いみたいなやつ
今日2人にやっていただく企画は
もう
てん
てれたらNG
ぶりっ子探検隊
えぇ
てれたら知らなかった
てれてられなかった
えぇ
ブリッコ探検隊を今日はやっていただきます
普段はみんなの素の状態でね
イービーンズの館内を探検してもらってますけども
それはそれでいいんですけど
やっぱりもっとねアピールするためには
可愛さがさらに必要だと
確かに万人受験する
なのでやっぱ可愛いって言ったら
ブリッコ、あざとい子が可愛いと思うので
今日は全力でそれになりきってもらって
館内を探検してもらおうと思います
では行きましょう
せーの
みんな食べたい
待ってよ
食べたいな
あー何これ
せのちゃん何よこれ
何これ
鍋する?
なんだろう
朝とてきに
いっぱいあるね
どうする?
買うの?
買っちゃおう
一緒になるっしょ
買ってくれるんですか?
買います
2OOOO villager
あぁあっ stock
Armor
これ0何
大トウマ
石窯観光棒ラースでお誕生日かなぁ
おめでとうございます
森の子?
かわいい
森の子ちゃんかな
微笑みメロンがする
ドイッチ
ドイッ
インスタグラムとツイッターもやってるみたいだよ
みんなフォローしてね
やり方わかるの
やり方わからないかな
そういうときはカメラを開いて読み込めばいい
あざとい
あ、見つけた
何?ここは
ヘンボウマカティペシャンだ
こんなとこにハートがある
わーかわいい
あざとい
なにこれお店
ゲロ川
めちゃかわいい
めちゃかわだね
すいません
いちごマシュマロアーメン
これお願いします
一つお願いします
今日はなぁ
じゃあ
え、どうしよう
あれ
あれ、なんかおすすめとかありますか?
選び餅ドリンクの
黒糖ほうじ茶ミルクで
ひのえさん、忘れてますよ
はい
それでは
お母さんとお母さんが一緒にやってくれるの
楽しみだね
お姉さんのチミン
かわいい
もうちょっと貸してよ
かわいいもの
かわいい
さしてくれます
せーの
んー!
おいちー!
なんか、かわいくない
見せられないよ
おいひー
いいなー
ここはどこだろう
あ!あれは?
なに?
見えない見えない
走れない走れない
かわいい
かわいいね
何これ?
何だろう?
これは何だろうにゃん?
二つだから
二つあるものといったら
さくらんぼだ
さくらんぼちゃんだね
かわいい
さくらんぼちゃん売ってるんだね
ここじゃ果物屋さんだね
果物屋さんだね
ジャンルに出てしまうの?
そう、なるほどね
さくらんぼだ
ここ見たらどんな品種か
わかるだってにゃん
わかるだってぴょん
わかるだってぱお
わかるだってもー
せーの
ハッピースマイル
あー何ここ
すきすきすき
森の岩手ですわー
わーい
わー
世の中って広いな。
すっごい!
逆回り。
あれ?
日向ちゃん。
見ててよ。
せーの。
すっごい!
あ、バイクがあるよ。
えっとー
んーっとねー
マシュマロ星から来た
ふわふわの
一番かわいい担当
世界で?
宇宙で
一番かわいい担当
さくら
ピナノです
わー
さくら
ピナノ
わー
よろしくまーす
拍手
ゆきんこキッズの元ダンサー出身の
ゆきんこキッズ研究生になった
ゆきぺろりんちゅ
ちゅるちゅるちんちょ
ちゅるちゅるちんちゃーん
年齢は永遠の14歳
プリリンみゆです
お願いします
みなさんは私たちのことよろしくお願いします
今日は来てくれてありがとう
ありがとうこんなにたくさんの方が来てくれると思うので
ありがとうね
ありがとう
みんなの近くに行っちゃおうかな
行っちゃおうかな
行けないかな
魂を送るね
送るね
うわぁ
今日は本当に集まってきてありがとうございます
ありがとうございます
皆さんがいなかったら私たちは活動できていません
できていません
これからも私たちのことをよろしくお願いします
みえのことは嫌いになっても
私のことは嫌いにならないでください
ということで
今日は集まってくれてありがとうございました
その奥のコーラ飲んでる方もありがとうございます
ありがとう
それでは私たちのこと
ずーっと
ごきげんようのおねがいしてね
あおい おつかれさまでーす
あおい いいよー
あおい オーケー
はいお疲れ様でした
お疲れ様でした
もういいんですよ
もういいんですよね
そんな辛かったみたいな
疲れたんですか
何かを失ったかもしれない
大切な何かを失った感じ
なんかやっていくたびに何かが削れて
そんなことはないですよ
素晴らしかったですよ
最後なんてもう人がガーデンフェアスに
何人かいたのに
一人になっちゃった
喋り出した途端
入っちゃったよね
今日最後まで残ってくれた方が
もしかして
気になって調べてね
でも全然違う
言うてる
あれかわいい子いない
いなくなっちゃった
ぶりっ子の子いないなって
今日はぶりっ子でやりましたけども
なんかこれ違うね
キャラクターでやるっていうのも
面白いかなと思う
これでいいかな
これがいいんじゃん
絶対このまま飽きますよね
イケメン
イケメンやりたいよね
これおごせて
俺についてこいや
ここがおすすめなんです
ここのトッピング超絶うまいんです
このデザートよりもお前の笑顔の方が甘いです
おー
でもいろいろできそうなんで
キャラとかあったらコメント欄に
YouTuberぽい
そういうのも含めてやっていきましょう
では今日の探検は以上でございます
ぶりっ子の二人退場してください
そこプリッ子じゃないの?
嘘?
戻ってきた!戻ってきた!
まだ帰りたくない!
ねえ、まだ一緒にいたいな
帰ろうぜ